<title>Правила сервера ND.GAME</title>
<pre><center><b><font size="3" color="red">Правила сервера ND.GAME JAIL
Сайт сервера forum.ndsys.pro
</b></center></font>

<b>1. Общие правила сервера:</b>
  1.1 на сервере запрещено использование всякого рода программ, которые дают преимущество над остальными игроками;
  1.2 мат / оскорбления запрещёны на сервера в любом виде. Учтите, что администраторы оставляют за собою право блокировать игроков даже за сообщения, которые были скрыты системой "Анти-мат";
  1.3 запрещена реклама в любой форме, без согласования с администрацией. Перемание игрков на другие сервера так же попадают под запрет данного пункта правил; 
  1.4 нарушения, происходящие во время отсутствия администраторов, должны быть зафиксированы в виде скрин-шота и отправлены ГЛ. администратору в Skype - Kard1nall<b>
      Мы выражаем огромную благодарность тем, кто помогает нам бороться с нарушителями;
  1.5 Запрещается просить у админов ФД, деньги, бесплатную админку etc. Администраторам даётся исключительное право поступать по своему усмотрению в таких случаях.

<b>2. Правила игры за CT:<b>
2.1 за CT можно играть только с 14-ти лет. Администраторам даётся исключительное право допускать до игры за CT лиц, которым ещё не исполнилось 14 лет;
2.1.2 каждая команда Саймона должна сопровождаться обратным отсчётом. Заключённые имеют право не выполнять приказы без отсчёта!
2.2 охранникам запрещено находиться в оружейной комнате(ганрум) после 1:00. Исключение составляет общий Free-day(далее - ФД);
2.3 FREEKILL(далее - Фри Килл) запрещён на сервере. Каждое убийство зека должно быть обосновано. Убивать Зеков можно за:
    a. невыполнение приказа саймона(если саймон разрешил охране убивать),
    b. удар ножом,
    c. любая стрельба или наведение оружия в сторону охранника,
    d. побег,
    e. нахождение в оружейной комнате.
    f. если игрок AFK, то охранник произносит: "Афк раз, афк два, афк 3" и после этого убивает заключённого,
    g. если у заключённого находиться в кобуре пистолет/автомат.
2.4 Охране разрешается ранить заключённого за ломание нычки, неподчинение приказам.
2.5 Небольшой перечень игр для игры саймона:
a. «Simon говорит» - кто ошибся, тот подлежит расстрелу. Смысл игры - Все зеки должны делать то, что говорит Саймон только со словами - "Саймон говорит". Допустим Саймон сказал "Саймон говорит - прыгнуть". Кто не прыгнул - расстрел. Если
Саймон сказал "Прыгнуть" - кто прыгнул - расстрел. Все действия при игре в Саймона должны выполняться зеками срого с фразой САЙМОН ГОВОРИТ. Последующая команда саймона отменяет предыдущую.
b. «Злой Simon» - кто последний сделал – тот подлежит расстрелу. Тут смысл в реакции. Здесь не важно - говорит саймон или сказал или просто "ПРЫГНУТЬ", важно сделать это первым.
c. «Загадки» - отгадал – выжил. Не отгадал – умер.
d. «Викторина» - ответил – выжил. Не ответил – умер.
2.6 Нельзя убивать последнего зека, даже если он красный/держит оружие/находиться в оружейной комнате. Если зек не выбрал желание в течение 20-30 секунд, то охрана имеет право предупредить его и убить после отсчёта.
2.7 Последний зек имеет право на последнее желание. В том случае, если последний зек выбрал дуэль на Диглах, то он стреляет первым. 
2.8 Охране запрещается ломать нычки до 0:30 (исключение - день пряток);
2.9 Охране запрещаться заходить в главную клетку без разрешения Саймона;
2.10 Примечание к команде Саймона "Не подавать признаки жизни": сообщения в чат не являются признаками жизни!
2.11 Охранник обязан выдать FD заключённому, которого он убил случайно/по ошибке.

<b>3. Правила игры за зеков:<b>
3.1 Зеки должны выполнять любые приказы главного охранника;
3.2 Зекам запрещено находиться в нычке после 0:30;
3.3 Последний зек должен не затягивать с выбором последнего желания. Охрана имеет право убить последнего зека, если он не выбрал желание в течение 20-30 секунд
</pre>
